 spano@michalspano.com
 
 Göteborg, Sweden

 github.com/michalspano
 linkedin.com/in/michalspano
 www.michalspano.com

[image]

------------------------------------------------------------------------

Jag är passionerad mjukvaruingenjör och matematikentusiast baserad i Göteborg. För nuvarande läser jag Software Engineering, B.Sc. vid den gemensamma institutionen för Data- och Informationsteknik vid Chalmers och Göteborgs universitet. Mina intressen inkluderar funktionell programmering, cloud computing, abstrakt algebra och topologi. Jag har lång erfarenhet av att arbeta som utvecklare i varierande projekt inom IT-branschen. Jag har också en passion för att undervisa och har privat undervisat elever sedan 2021.

Utbilding

Kandidatexamen i Software Engineering (Mjukvaruteknik) 2022-nu
Chalmers och Göteborgs Universitet Göteborg, Sverige

Fristående kurser 2022-2024
Lund, Linnaeus, and Göteborgs Universitet Sverige

Svenska som andra språk 2023-2024
Folkuniversitet & Vuxenutbildning Göteborg, Sverige

Gymnasieskola 2017-2022
Internationella Engelska Skolan i Bratislava Bratislava, Slovakien

Arbetslivserfarenhet

Utvecklare 2024-nu
Algeno AB Göteborg, Sverige

Utvecklar AI-drivna verktyg för att optimera energianvändning och temperaturreglering i hem och på arbetsplatser. | Teknikstack: Next.js, TypeScript, Python, SQL, Docker

Forskningsassistent 2024
Chalmers Tekniska Högskola Göteborg, Sverige

Bidrog till ett forskningsprojekt som undersökte undervisningsmetoder och pedagogiska metoder för utbildning i datorprogrammering. | Fokuserade på att analysera effekterna av AI-stödda verktyg och plattformar som stöder sociala anteckningar (t.ex. www.perusall.com) på inlärningsupplevelser av datorprogrammering i högre utbildning. | Teknikstack: Python (Numpy & Pandas), R, LaTeX, Haskell

IT Konsult & Utvecklare 2023
Chalmers Teknologkonsulter AB Göteborg, Sverige

Konsulting inom IT-sektorn, försäljning, deltagande i olika projekt med nuvarande branschpartners. | Projektledare med ansvar för utveckling av en mobilbaserad applikation (React Native) för Regionala cancercentrum i Sverige med syfte att hjälpa till att upptäcka melanom.

Undervisningsassistent 2023-nu
Chalmers och Göteborgs Universitet Göteborg, Sverige

Min roll handlar om att erbjuda individuell vägledning till studenter, hjälpa till med administrativa uppgifter och bidra till diskussioner om läroplanen. | Kurser som jag har varit engagerad i: Objektorienterad programmering, inbyggda system och C programmering, systemutveckling och kravhantering.

Fullstack Utvecklare 2021-2023
Klas, s.r.o. Bratislava, Slovakien

Deltog i utvecklingen av webbplatsen (och plattformens UI/UX-design) med tidsenliga visuella element: www.klasfarm.sk. Teknikstack: Next.js, JavaScript, Tailwind CSS, Shell & Linux administration, Python, Go.

Utbildningsansvarig & Styrelseledamot 2023-nu
Göta Studentkår Göteborg, Sverige

Engagerad i olika aspekter av utbildningen vid fakulteten för naturvetenskap och teknik (tidigare IT-fakulteten) och representerade studenterna i beslutsfattande organ. | Ordförande (2023-2024), Ekonomichef (2024-2025) i SKIP kårförening, under Göta Studentkår. | Ledde planeringen av evenemang som Hackathons, seminarier och gästföreläsningar med branschpartners och alumner.

Färdigheter och kompetens

Programmeringspråk: Python, Haskell, Java, TypeScript, Go, C/C++, Assembly, Bash/Shell, R, MATLAB | Programmeringsverktyg: Pandas, NumPy & SciPy, Jupyter Notebook, Matplotlib, QuickCheck, Vue.js, Next.js, React (Native), Docker, MongoDB, SQL, CLI/Unix, LaTeX, Git (GitHub/GitLab), Arduino | Övrigt: Open-source mjukvara, akademiskt skrivande, Adobe After Effects & Photoshop, Figma, Affinity Photo, videoredigering, grafisk design & rörelsegrafik

Språk

  Språk                  Nivå
  ---------------------- --------
  Slovakiska, Tjekiska   Native
  Engleska               Native
  Svenska                C1
  Tyska                  B2
  Spanska                B1

Projekt

AppointDent 2024

AppointDent är en webbaserad applikation med en microservices-arkitektur som syftar till att hjälpa svenska invånare att hantera tandläkartider och ger tandläkare verktyg för att organisera sina scheman på ett effektivt sätt.

MiniCarSteer 2024

En datadriven algoritm för att bestämma styrvinkeln för ett självkörande miniatyrfordon med hjälp av sensordata, implementerad i en Docker-miljö.

CompSci 2023

Priser, licenser & certifikat

2

Vinnande laget av ActInSpace Hackathon (nationell omgång), 2022 | Svenska som andra språk, Folkuniversitet, 2024 | TOEFL iBT (akademiska engelska), 2022 | CS50 Introduction to Computer Science, Harvard University, 2021 | Envariabelanalysis (förberedelsekurs), Technische Universiteit Delft, 2022 | The Duke of Edinburgh’s Award (Bronze), Slovakien, 2020
